Vokabeltrainer - Dein smartes Vokabelheft

Inhalt
1. Allgemein
2. Anmeldung
3.

2. Anmeldung
Wenn Sie den Vokabeltrainer zum ersten Mal öffnen, dann sehen Sie im linken Teil des Fensters
eine weiße Box und mit blau markiert "NoName". Das ist der Account mit dem Sie starten. 
Sie können Ihre bevorzugten Einstellungen später im Hauptmenü unter dem Punkt "Nutzer bearbeiten" ändern.

Sofern Sie von Anfang an einen neuen eigenen Account nutzen möchten klicken Sie auf den Button mit dem "+" drauf.
Es öffnet sich im Fenster ein neuer Rahmen und hier haben Sie die Möglichkeit Ihren Nickname, 
Ihre Muttersprache einzustellen und die Sprache, die Sie gerne lernen möchten.

Sollte Ihre Wunschsprache hier nicht aufgelistet sein, wählen Sie vorerst irgendeine Sprache aus. Sie können 
dann später im Hauptmenü unter "Nutzer bearbeiten" auch eine beliebige andere Sprache einstellen.

Wenn Sie Ihre Einstellungen gewählt haben, klicken Sie am Schluss auf "Neuen Account erstellen!".
Nun schließt sich der Rahmen und in der weißen Box in linken Teil des Fensters wird ein neuer User aufgelistet.
Wählen Sie nun Ihren Benutzernamen und klicken unten rechts auf den Button "Weiter".
Das Hauptmenü wird geöffnet. 

