Vokabeltrainer - Dein smartes Vokabelheft

Inhalt
1. Allgemein
2. Anmeldung
3. Hauptmenü
4. Lernprozess
4.1 Übersicht
4.2 Vokabeln berbeiten
4.3 Neue Vokabeln hinzufügen
4.4 Übung/ Tests
5. Testanalyse

1. Allgemein

2. Anmeldung
Wenn Sie den Vokabeltrainer zum ersten Mal öffnen, dann sehen Sie im linken Teil des Fensters
eine weiße Box und mit blau markiert "NoName". Das ist der Account mit dem Sie starten. 
Sie können Ihre bevorzugten Einstellungen später im Hauptmenü unter dem Punkt "Nutzer bearbeiten" ändern.

Sofern Sie von Anfang an einen neuen eigenen Account nutzen möchten klicken Sie auf den Button mit dem "+" drauf.
Es öffnet sich im Fenster ein neuer Rahmen und hier haben Sie die Möglichkeit Ihren Nickname, 
Ihre Muttersprache einzustellen und die Sprache, die Sie gerne lernen möchten.

Sollte Ihre Wunschsprache hier nicht aufgelistet sein, wählen Sie vorerst irgendeine Sprache aus. Sie können 
dann später im Hauptmenü unter "Nutzer bearbeiten" auch eine beliebige andere Sprache einstellen.

Wenn Sie Ihre Einstellungen gewählt haben, klicken Sie am Schluss auf "Neuen Account erstellen!".
Nun schließt sich der Rahmen und in der weißen Box in linken Teil des Fensters wird ein neuer User aufgelistet.
Wählen Sie nun Ihren Benutzernamen und klicken unten rechts auf den Button "Weiter".
Das Hauptmenü wird geöffnet. 

4.1 Übersicht
In der Übersicht können Sie Ihre Vokabeln ansehen und verwalten.

Durch das Klicken auf den Button "Aktive Vokabeln" kommen Sie zur Übersicht der Vokabeln die Aktiv sind..
Sie können die Vokabeln markieren und mit dem Button "Archivieren" inaktiv setzen.
Achivierte Vokabeln werden nicht für Übungen oder Tests benutzt.
Der Button "Archivierte Vokabeln" bringt Sie zu der Übersicht der Archivierten Vokabeln.
Sie können die Vokabeln mit einem Mausklick markieren und mit "Wieder aktivieren" aktiv setzen 
oder durch den Button "Löschen" entfernen.




5. Testanalyse

Die Testanalyse zeigt Ihnen die Daten Ihrer Tests mit dem Datum, Punkte, Anzahl Fehler und die Note an.
Sie können mit den Buttons "Letzten 10 Ergebnisse", "Letzten 20 Ergebnisse", "Letzten 30 Ergebnisse" 
oder "Alle Ergebnisse" die Anzahl Ihrer Testdaten die angezeigt werden soll varieren.
"Bester Wert" gibt Ihnen aus Ihren Tests das Beste Ergebnis aus.
"Durchschnittswert" gibt Ihnen aus Ihren Tests das durchschnittliche Ergebnis aus.
"Schlechtester Wert" gibt Ihnen aus Ihren Tests das Schlechteste Ergebnis aus.
Mit "zu meinen Vokabeln" können Sie zurück zur Übersicht gelangen.
Das "Hauptmenü" wird Sie zurück ins Hauptmenü führen.

